+++
author = "الشيخ علي الطنطاوي"
title = "مقولة الشيخ علي الطنطاوي"
description = "مقولة الشيخ علي الطنطاوي: لماذا يبطل الحج إن وصل الحاج إلى عرفات بعد فجر يوم النحر بخمس دقائق، أليس لأن الحاج قد أخلف الموعد!.. لماذا يبطل الصوم إن أفطر الصائم قبل المغرب بخمس دقائق، أليس «والله أعلم» لتعليمه الدقة والضبط والوفاء بالوعد؟"
quote = '''لماذا يبطل الحج إن وصل الحاج إلى عرفات بعد فجر يوم النحر بخمس دقائق، أليس لأن الحاج قد أخلف الموعد!.. لماذا يبطل الصوم إن أفطر الصائم قبل المغرب بخمس دقائق، أليس «والله أعلم» لتعليمه الدقة والضبط والوفاء بالوعد؟''' 
slug = "لماذا-يبطل-الحج-إن-وصل-الحاج-إلى-عرفات-بعد-فجر-يوم-النحر-بخمس-دقائق-أليس-لأن-الحاج-قد-أخلف-الموعد!-لماذا-يبطل-الصوم-إن-أفطر-الصائم-قبل-المغر"
+++
لماذا يبطل الحج إن وصل الحاج إلى عرفات بعد فجر يوم النحر بخمس دقائق، أليس لأن الحاج قد أخلف الموعد!.. لماذا يبطل الصوم إن أفطر الصائم قبل المغرب بخمس دقائق، أليس «والله أعلم» لتعليمه الدقة والضبط والوفاء بالوعد؟
